
html纯静态页的好处有4点：
1、加载的时候不需要调用数据库，打开速度快。
2、减少了服务器对数据响应的负荷。
3、从安全角度讲，纯静态网页不易遭受黑客攻击。
4、从网站稳定性来讲，即使网站代码或数据库出了问题，静态网站也不会受到影响。
真静态最大的缺点就是程序生成了大量文件，占用过多的网站空间，增加网站制作成本。


伪静态既url重写，就是截取传入的Web请求并自动将请求重定向到其他url的过程，
其目的主要是通过重写URL的方法实现去掉动态网页的参数，从而更加有利于搜索引擎的收录。
伪静态的优点有5点：
1、维护方便，网页每天都自动变化，不用维护或者说极大地减少了维护量。
2、可以方便的实现对搜索引擎的优化，易于被搜索引擎收录。
3、缩短了url的长度，隐藏文件实际路径提高了安全性，易于用户记忆和输入。
4、占空间比较小，不像纯静态那样多占用近过多的空间。
5、安全性能通过url地址隐藏或加密，让黑客无法找到真实的动态页面，同时动态文件不需要太高的权限，从而避免了木马的注入。


伪静态最大的缺点就是会占用一定量的CPU使用率，增加服务器的响应时间。
综上所述，我们该怎么选择呢？
1、既然真伪静态和伪静态对搜索引擎的效果一样，我们就可以选择伪静态了，毕竟它的优点是纯静态不可取代的。
2、大量使用伪静态会造成CPU超负荷，所以我们只要不大量使用就可以了，设计在线使用了相应的编译缓存技术，己经很好的优化并解决这个问题了。
3、静态只是针对搜索引擎的，不需要给用户使用，我们有着很成熟的伪静态技术，没有必要去做真静态，给用户造成过多不必要的麻烦。

